Repository: vigorox/ledim_s_i18n
Catalog: intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn, zh_hans_tw

# language_preferences
source: Language
zh_hans_cn: 语言
zh_hans_tw: 語言

# language_auto
source: Follow System
zh_hans_cn: 跟随系统
zh_hans_tw: 跟隨系統

# permission_location_denied
source: Location Permission Is Denied!
zh_hans_cn: 位置权限被禁用！
zh_hans_tw: 位置許可權被禁用！

# permission_album_denied
source: Album Permission Or Storage Permission Is Denied!
zh_hans_cn: 相册权限或存储权限被禁用！
zh_hans_tw: 相册許可權或存儲許可權被禁用！

# permission_camera_denied
source: Camera Permission Is Denied!
zh_hans_cn: 相机权限被禁用！
zh_hans_tw: 相機許可權被禁用！

# permission_denied_jump_to_settings
source: Jump To The App Setting Interface
zh_hans_cn: 跳转到App设定界面
zh_hans_tw: 跳轉到App設定介面

# app_life_cycle_state_paused_too_long
source: App stays in the background for too long, and communication seems to have been disconnected.
zh_hans_cn: App在后台停留时间过长，通讯似乎已断开。
zh_hans_tw: App在後臺停留時間過長，通訊似乎已斷開。

# app_connectivity_necessary_lan_wifi
source: WiFi off! Unable to communicate in LAN! Please correct the problem and reconnect.
zh_hans_cn: WiFi断开！局域网内无法通讯！ 请排除问题后重新连接。
zh_hans_tw: WiFi斷開！局域網內無法通訊！ 請排除問題後重新連接。

# app_connectivity_necessary_mqtt_net
source: WiFi and mobile data are off! Unable to communicate! Please correct the problem and reconnect.
zh_hans_cn: WiFi和移动数据均断！无法通讯！ 请排除问题后重新连接。
zh_hans_tw: wifi和移動數據均斷！無法通訊！ 請排除問題後重新連接。

# app_connectivity_gateway_offline
source: The Gateway Appears To Be Offline! Please correct the problem and reconnect.
zh_hans_cn: 网关似乎已离线。 请排除问题后重新连接。
zh_hans_tw: 網關似乎已離線 請排除問題後重新連接。

# company_Liteputer
source: Liteputer
zh_hans_cn: 永林电子
zh_hans_tw: 永林電子

# company_Simon
source: Simon
zh_hans_cn: 西蒙
zh_hans_tw: 西蒙

# company_CDN
source: CDN
zh_hans_cn: 西顿
zh_hans_tw: 西頓

# company_JUYEA
source: JUYEA
zh_hans_cn: 巨业
zh_hans_tw: 巨業

# company_WAROM
source: WAROM
zh_hans_cn: 华荣
zh_hans_tw: 華榮

# company_SYLVNIA
source: SYLVNIA
zh_hans_cn: 喜万年
zh_hans_tw: 喜萬年

# tab_bar_scene
source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# tab_bar_channel
source: Channel
zh_hans_cn: 回路
zh_hans_tw: 迴路

# tab_bar_curtain
source: Curtain
zh_hans_cn: 窗帘
zh_hans_tw: 窗簾

# tab_bar_VMC
source: VMC
zh_hans_cn: 新风
zh_hans_tw: 新風

# tab_bar_RFH
source: RFH
zh_hans_cn: 地暖
zh_hans_tw: 地暖

# tab_bar_VRV
source: VRV
zh_hans_cn: 空调
zh_hans_tw: 空調

source: Year
zh_hans_cn: 年
zh_hans_tw: 年

source: Month
zh_hans_cn: 月
zh_hans_tw: 月

source: Week
zh_hans_cn: 周
zh_hans_tw: 周

source: Day
zh_hans_cn: 日
zh_hans_tw: 日

source: Hour
zh_hans_cn: 时
zh_hans_tw: 時

source: Minute
zh_hans_cn: 分
zh_hans_tw: 分

source: Second
zh_hans_cn: 秒
zh_hans_tw: 秒

source: Monday
zh_hans_cn: 周一
zh_hans_tw: 週一

source: Tuesday
zh_hans_cn: 周二
zh_hans_tw: 週二

source: Wednesday
zh_hans_cn: 周三
zh_hans_tw: 週三

source: Thursday
zh_hans_cn: 周四
zh_hans_tw: 週四

source: Friday
zh_hans_cn: 周五
zh_hans_tw: 週五

source: Saturday
zh_hans_cn: 周六
zh_hans_tw: 週六

source: Sunday
zh_hans_cn: 周日
zh_hans_tw: 週日

# device_type_dimmer
source: Dimmer
zh_hans_cn: 调光器
zh_hans_tw: 調光器

# device_type_switch
source: Switch
zh_hans_cn: 开关量
zh_hans_tw: 開關

# device_type_CP
source: CP
zh_hans_cn: 面板
zh_hans_tw: 面板

# device_type_curtain
source: Traditional Curtain
zh_hans_cn: 传统窗帘
zh_hans_tw: 傳統窗簾

# device_type_PCA
source: PCA
zh_hans_cn: 空调
zh_hans_tw: 空調

# device_type_interface
source: Interface
zh_hans_cn: 转换界面
zh_hans_tw: 轉換介面

# device_type_RCU
source: RCU
zh_hans_cn: 客房控制
zh_hans_tw: 客房控制

# device_type_HT
source: HT
zh_hans_cn: 温湿度传感器
zh_hans_tw: 溫濕度感測器

# device_type_RFGW
source: RFGW
zh_hans_cn: 无线面板网关
zh_hans_tw: 無線面板網關

# device_type_CT
source: CT
zh_hans_cn: 色温
zh_hans_tw: 色溫

# device_type_RGBW
source: RGBW
zh_hans_cn: 彩灯
zh_hans_tw: 彩燈

# device_type_CCGW
source: CCGW
zh_hans_cn: 智能窗帘网关
zh_hans_tw: 智慧窗簾網關

# device_type_OCC
source: OCC
zh_hans_cn: 人体感应传感器
zh_hans_tw: 人體感應感測器

# device_type_CCS
source: CCS
zh_hans_cn: 智能窗帘
zh_hans_tw: 智慧窗簾

# device_type_VMC
source: VMC
zh_hans_cn: 新风
zh_hans_tw: 新風

# device_type_RFH
source: RFH
zh_hans_cn: 地暖
zh_hans_tw: 地暖

# device_type_VRV
source: VRV
zh_hans_cn: 智能空调
zh_hans_tw: 智慧空調

# device_type_CPT
source: CPT
zh_hans_cn: 液晶触控面板
zh_hans_tw: 液晶觸控面板

# device_type_RGBCW
source: RGBCW
zh_hans_cn: RGBCW彩灯
zh_hans_tw: RGBCW彩燈

# ccs_curtain_type_drapes
source: Drapes
zh_hans_cn: 开合帘
zh_hans_tw: 開合簾

# ccs_curtain_type_rolling_blind
source: Rolling Blind
zh_hans_cn: 卷帘
zh_hans_tw: 捲簾

# ccs_curtain_type_shutter_blind
source: Shutter Blind
zh_hans_cn: 百叶帘
zh_hans_tw: 百葉簾

# ccs_curtain_type_undetermined
source: Undetermined
zh_hans_cn: 待定
zh_hans_tw: 待定

# device_type_gateway
source: Gateway
zh_hans_cn: 网关
zh_hans_tw: 網關

# device_type_unKnow
source: UnKnow
zh_hans_cn: 未知设备
zh_hans_tw: 未知設備

# device_type_disallowed
source: Disallowed
zh_hans_cn: 不允许的设备
zh_hans_tw: 不允許的設備

# device_type_abnormal
source: Abnormal
zh_hans_cn: 异常设备
zh_hans_tw: 异常設備

# curtain_state_close
source: Close
zh_hans_cn: 关闭
zh_hans_tw: 關閉

# curtain_state_stop
source: Stop
zh_hans_cn: 停止
zh_hans_tw: 停止

# curtain_state_open
source: Open
zh_hans_cn: 开启
zh_hans_tw: 開啟

# topology_state_networking
source: Networking
zh_hans_cn: 组网中
zh_hans_tw: 組網中

# topology_state_complete
source: Optimize Complete
zh_hans_cn: 优化完成
zh_hans_tw: 優化完成

# topology_state_optimizing
source: Optimizing
zh_hans_cn: 优化中
zh_hans_tw: 優化中

# switch_on
source: On
zh_hans_cn: 开
zh_hans_tw: 開

# switch_off
source: Off
zh_hans_cn: 关
zh_hans_tw: 關

source: Read
zh_hans_cn: 读取
zh_hans_tw: 讀取

source: Reading
zh_hans_cn: 读取中
zh_hans_tw: 讀取中

source: Refresh
zh_hans_cn: 刷新
zh_hans_tw: 重繪

source: Refreshing
zh_hans_cn: 刷新中
zh_hans_tw: 重繪中

source: Done
zh_hans_cn: 完成
zh_hans_tw: 完成

# scene_calling
source: Calling Scene
zh_hans_cn: 场景呼叫中
zh_hans_tw: 場景呼叫中

source: Emergency Braking
zh_hans_cn: 紧急制动
zh_hans_tw: 緊急制動

source: List Is Full
zh_hans_cn: 列表已满
zh_hans_tw: 列表已滿

# input_value_null
source: Input Nothing
zh_hans_cn: 输入为空
zh_hans_tw: 輸入為空

source: Nickname
zh_hans_cn: 昵称
zh_hans_tw: 暱稱

# nickname_edit
source: Edit Nickname
zh_hans_cn: 编辑昵称
zh_hans_tw: 編輯暱稱

# nickname_input
source: Input Nickname
zh_hans_cn: 输入昵称
zh_hans_tw: 輸入暱稱

# edit_check_nickname
source: Please Enter A Nickname
zh_hans_cn: 请输入一个昵称
zh_hans_tw: 請輸入一個暱稱

# edit_check_scene
source: Please Select A Scene
zh_hans_cn: 请选择一个场景
zh_hans_tw: 請選擇一個場景

# edit_check_scene_icon
source: Please Select A Scene Icon
zh_hans_cn: 请选择一个场景图标
zh_hans_tw: 請選擇一個圖標

source: Confirm
zh_hans_cn: 确定
zh_hans_tw: 確定

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消
zh_hans_tw: 取消

source: Nonsupport
zh_hans_cn: 不支持
zh_hans_tw: 不支持

source: Fade
zh_hans_cn: 渐变
zh_hans_tw: 漸變

source: Delay
zh_hans_cn: 延迟
zh_hans_tw: 延遲

source: Edit
zh_hans_cn: 编辑
zh_hans_tw: 編輯

source: Scene Icon
zh_hans_cn: 场景图标
zh_hans_tw: 場景圖標

source: Save
zh_hans_cn: 保存
zh_hans_tw: 保存

source: Saving
zh_hans_cn: 保存中
zh_hans_tw: 保存中

source: Saved
zh_hans_cn: 已保存
zh_hans_tw: 已保存

source: Stop
zh_hans_cn: 停止
zh_hans_tw: 停止

source: Stopping
zh_hans_cn: 停止中
zh_hans_tw: 停止中

source: Stopped
zh_hans_cn: 已停止
zh_hans_tw: 已停止

source: Succeeded
zh_hans_cn: 成功
zh_hans_tw: 成功

source: Failed
zh_hans_cn: 失败
zh_hans_tw: 失敗

source: Download
zh_hans_cn: 下载
zh_hans_tw: 下載

source: Downloading
zh_hans_cn: 下载中
zh_hans_tw: 下載中

source: Download Failed
zh_hans_cn: 下载失败
zh_hans_tw: 下載失敗

source: Upload
zh_hans_cn: 上传
zh_hans_tw: 上傳

source: Uploading
zh_hans_cn: 上传中
zh_hans_tw: 上傳中

source: Upload Failed
zh_hans_cn: 上传失败
zh_hans_tw: 上傳失敗

source: Extracting
zh_hans_cn: 抽取中
zh_hans_tw: 抽取中

source: Set
zh_hans_cn: 设定
zh_hans_tw: 設定

source: Setting
zh_hans_cn: 设定中
zh_hans_tw: 設定中

source: Create
zh_hans_cn: 新增
zh_hans_tw: 新增

source: Remove
zh_hans_cn: 移除
zh_hans_tw: 移除

source: Removing
zh_hans_cn: 移除中
zh_hans_tw: 移除中

source: removed
zh_hans_cn: 已移除
zh_hans_tw: 已移除

source: Replace
zh_hans_cn: 替换
zh_hans_tw: 替換

source: Replacing
zh_hans_cn: 替换中
zh_hans_tw: 替換中

source: Rollback
zh_hans_cn: 回滚
zh_hans_tw: 回滾

source: Rolling Back
zh_hans_cn: 回滚中
zh_hans_tw: 回滾中

source: Search Device
zh_hans_cn: 搜索设备
zh_hans_tw: 搜索設備

# search_device_again
source: Search Again
zh_hans_cn: 再次搜索
zh_hans_tw: 再次搜索

source: Searching Device
zh_hans_cn: 正在搜索设备
zh_hans_tw: 正在搜索設備

# continue_doing
source: Continue
zh_hans_cn: 继续
zh_hans_tw: 繼續

source: Next Step
zh_hans_cn: 下一步
zh_hans_tw: 下一步

source: Last Step
zh_hans_cn: 退回
zh_hans_tw: 退回

# text_field_placeholder
source: Please Input Here
zh_hans_cn: 请在此输入
zh_hans_tw: 請在此輸入

# text_field_arabic_numerals
source: Arabic Numerals
zh_hans_cn: 阿拉伯数字
zh_hans_tw: 阿拉伯數字

# text_field_arabic_numerals_english_letter
source: Arabic Numerals、English Letter
zh_hans_cn: 阿拉伯数字和英文字母
zh_hans_tw: 阿拉伯數字和英文字母

# gateway_support_false
source: This gateway does not support the current company theme！
zh_hans_cn: 此网关不支持当前公司主题
zh_hans_tw: 此網關不支持當前公司主題

# gateway_administrator_max
source: Another administrator is online！
zh_hans_cn: 已有其它管理员在线！
zh_hans_tw: 已有其它管理員在線！

source: Connecting Gateway
zh_hans_cn: 正在连接网关中
zh_hans_tw: 正在連接網關中

# connect_gateway_null
source: Gateway Not Found
zh_hans_cn: 没找到网关
zh_hans_tw: 沒找到網關

# connect_failed
source: Connection Failed
zh_hans_cn: 连接失败
zh_hans_tw: 連接失敗

# connect_failed_may_cause_no_reply
source: 1,The gateway may not be online. 2,The gateway IP may change. You can try to search the gateway. If there is any change, you will be prompted.
zh_hans_cn: 1，网关可能不在线。 2，网关IP可能发生变化，可以尝试搜索网关，如果有变化会有提示。
zh_hans_tw: 1,網關可能不線上。 2,網關IP可能發生變化，可以嘗試搜索閘道，如果有變化會有提示。

# connect_failed_may_cause_mac_different
source: The gateway IP may change. You can try to search the gateway. If there is any change, you will be prompted.
zh_hans_cn: 网关IP可能发生变化，可以尝试搜索网关，如果有变化会有提示。
zh_hans_tw: 網關IP可能發生變化，可以嘗試搜索閘道，如果有變化會有提示。

# connect_succeeded
source: Connection Succeeded
zh_hans_cn: 连接成功
zh_hans_tw: 連接成功

# connect_port_occupied
source: The communication port seems to be occupied, please exit the same series or restart the phone first.
zh_hans_cn: 通讯端口似乎被占用，请先退出同系列产品或重启手机。
zh_hans_tw: 通訊埠似乎被佔用，請先退出同系列產品或重啟手機。

# reply_null
source: Execution Failed
zh_hans_cn: 执行失败
zh_hans_tw: 執行失敗

# reply_data_error
source: Return Data Exception
zh_hans_cn: 返回数据异常
zh_hans_tw: 返回數據异常

source: UnKnow
zh_hans_cn: 未知
zh_hans_tw: 未知

source: UnKnow Value
zh_hans_cn: 未知内容
zh_hans_tw: 未知內容

source: UnKnow State
zh_hans_cn: 未知状态
zh_hans_tw: 未知狀態

# scene_create
source: Create Scene
zh_hans_cn: 新增场景
zh_hans_tw: 新增場景

source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# scene_special
source: Special Scene
zh_hans_cn: 特殊场景
zh_hans_tw: 特殊場景

# scene_special_scene_logical_ff
source: Any Scene
zh_hans_cn: 任意场景
zh_hans_tw: 任意場景

# scene_special_scene_key_ff_current
source: Current Scene
zh_hans_cn: 当前场景
zh_hans_tw: 當前場景

# scene_single_edit
source: Scene Edit
zh_hans_cn: 场景编辑
zh_hans_tw: 場景編輯

# scene_single_create
source: Scene Create
zh_hans_cn: 场景新增
zh_hans_tw: 場景新增

# scene_edit_nickname
source: Scene Nickname
zh_hans_cn: 命名场景名称
zh_hans_tw: 命名場景名稱

# scene_edit_zone
source: The Zone
zh_hans_cn: 选择区域标签
zh_hans_tw: 選擇區域標籤

# scene_edit_fade
source: The Scene Fade
zh_hans_cn: 场景淡入淡出时间
zh_hans_tw: 場景淡入淡出時間

# scene_edit_icon
source: The Scene Icon
zh_hans_cn: 选择自定图示
zh_hans_tw: 選擇自定圖示

# scene_edit_select_drive_auxiliary
source: Select Device
zh_hans_cn: 选择设备
zh_hans_tw: 選擇設備

# scene_edit_select_drive_auxiliary_edit_level
source: Edit Level
zh_hans_cn: 编辑回路
zh_hans_tw: 編輯迴路

source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# zone_system
source: System Zone
zh_hans_cn: 系统区域
zh_hans_tw: 系統區域

source: Channel
zh_hans_cn: 回路
zh_hans_tw: 迴路

source: StartChannel
zh_hans_cn: 起始回路
zh_hans_tw: 起始迴路

source: ChannelNum
zh_hans_cn: 回路数量
zh_hans_tw: 迴路數量

# channel_control_unified
source: Unified Control
zh_hans_cn: 统一调节
zh_hans_tw: 統一調節

# channel_control_linkage_white
source: All White
zh_hans_cn: 全部亮度
zh_hans_tw: 全部亮度

# channel_control_linkage_ct
source: All CT
zh_hans_cn: 全部色温
zh_hans_tw: 全部色溫

# channel_control_storage
source: Storage
zh_hans_cn: 独立存储
zh_hans_tw: 獨立存儲

# color_picker_alpha
source: Opacity
zh_hans_cn: 不透明度
zh_hans_tw: 不透明度

# color_picker_white
source: White
zh_hans_cn: 白光
zh_hans_tw: 白光

source: Group
zh_hans_cn: 分组
zh_hans_tw: 分組

# group_number_all
source: All
zh_hans_cn: 全部
zh_hans_tw: 所有

# group_number_zero
source: No Grouped
zh_hans_cn: 未分组
zh_hans_tw: 未分組

# group_number_special_scene
source: Special Scene
zh_hans_cn: 特殊场景
zh_hans_tw: 特殊場景

# group_number_true_no_info
source: No Group Name
zh_hans_cn: 已分组，但没有找到分组名称
zh_hans_tw: 已分組，但是沒有找到分組名稱

# simple_alert_dialog_got_it
source: Close
zh_hans_cn: 关闭
zh_hans_tw: 關閉

# root_registered_gateway_list
source: Registered Gateways
zh_hans_cn: 已注册网关
zh_hans_tw: 已註冊網關

# root_register_gateway
source: Register Gateway
zh_hans_cn: 注册网关
zh_hans_tw: 註冊網關

# root_version
source: App Version
zh_hans_cn: 软件版本
zh_hans_tw: 軟件版本

# registered_gateway_menu_new
source: New Gateway
zh_hans_cn: 新增网关
zh_hans_tw: 新增網關

# registered_gateway_menu_new_tip
source: Log in for the first time or add a new gateway.
zh_hans_cn: 第一次登录或添加新网关使用
zh_hans_tw: 第一次登錄或添加新網關使用

# registered_gateway_menu_search
source: Search Gateway
zh_hans_cn: 搜索网关
zh_hans_tw: 搜索網關

# registered_gateway_menu_search_tip
source: You can log in to the added gateway.
zh_hans_cn: 已添加的网关进行登录操作
zh_hans_tw: 已添加的網關進行登錄操作

# registered_gateway_menu_qr_scan
source: Scan QR code
zh_hans_cn: 扫描二维码
zh_hans_tw: 掃描二維碼

# registered_gateway_menu_qr_scan_tip
source: Log in to the gateway by the cloud.
zh_hans_cn: 通过云端登录网关操作
zh_hans_tw: 通過雲端登入閘道操作

# gateway_distribution_network_page_title
source: Operation Guide {index}/{count}
zh_hans_cn: 操作指引 {index}/{count}
zh_hans_tw: 操作指引 {index}/{count}

# gateway_distribution_network_step
source: Step
zh_hans_cn: 步骤
zh_hans_tw: 步驟

# gateway_distribution_network_jump_to_wifi_settings
source: Jump To WiFi Settings
zh_hans_cn: 跳转至WiFi设置
zh_hans_tw: 跳轉至WiFi設定

# gateway_distribution_network_page1_step1
source: Turn On Mobile WLAN Settings
zh_hans_cn: 打开手机WLAN设置
zh_hans_tw: 打開手機WLAN設定

# gateway_distribution_network_page1_step2
source: Search WiFi
zh_hans_cn: 搜索WiFi
zh_hans_tw: 搜索WiFi

# gateway_distribution_network_page1_step3
source: Connect {format}
zh_hans_cn: 连接{format}
zh_hans_tw: 連接{format}

# gateway_distribution_network_page1_next
source: To complete the above operations, click '{title}'
zh_hans_cn: 完成以上操作请点击 "{title}"
zh_hans_tw: 完成以上操作請點擊 "{title}"

# gateway_distribution_network_page2_wifi_name
source: Enter Router WiFi Name
zh_hans_cn: 输入路由器WiFi名称
zh_hans_tw: 輸入路由器WiFi名稱

# gateway_distribution_network_page2_wifi_password
source: Enter Router WiFi Password
zh_hans_cn: 输入路由器WiFi密码
zh_hans_tw: 輸入路由器WiFi密碼

# gateway_distribution_network_page3_step1
source: Turn On Mobile WLAN Settings
zh_hans_cn: 打开手机WLAN设置
zh_hans_tw: 打開手機WLAN設定

# gateway_distribution_network_page3_step2
source: Search WiFi
zh_hans_cn: 搜索WiFi
zh_hans_tw: 搜索WiFi

# gateway_distribution_network_page3_step3
source: Connect Router WiFi
zh_hans_cn: 连接路由器WiFi
zh_hans_tw: 連接路由器WiFi

# gateway_distribution_network_page3_next
source: To complete the above operations, click '{title}'}
zh_hans_cn: 完成以上操作请点击 "{title}"
zh_hans_tw: 完成以上操作請點擊 "{title}"

# gateway_distribution_network_page3_check
source: Current WiFi is：{obj1} The correct is WiFi:{obj2}
zh_hans_cn: 当前WiFi是：{obj1} 应该连接WiFi： {obj2}
zh_hans_tw: 當前WiFi是：{obj1} 應該連接WiFi： {obj2}

# gateway_distribution_network_page3_location_permission_denied_ignore
source: Ignore
zh_hans_cn: 忽略
zh_hans_tw: 忽略

# gateway_distribution_sending
source: Send Network Information
zh_hans_cn: 发送配网信息
zh_hans_tw: 發送配網信息

# gateway_distribution_send_done
source: The transmission is succeeded, and the indicator flashes, indicating that it is connected to the network
zh_hans_cn: 发送成功，指示灯闪烁表示已经连上网络
zh_hans_tw: 發送成功，指示燈閃爍表示已經連上網絡

# wifi_scanning
source: Scan WiFi
zh_hans_cn: 扫描WiFi
zh_hans_tw: 掃描WiFi

# wifi_scanning_tip
source: If location permission is disabled, nearby WiFi cannot be scanned.
zh_hans_cn: 如果禁用了位置权限，则无法扫描到附近WiFi。
zh_hans_tw: 如果禁用了位置許可權，則無法掃描到附近WiFi。

source: Gateway Description
zh_hans_cn: 网关说明
zh_hans_tw: 網關說明

# gateway_description_panel_sample
source: The panel functions are as follows:
zh_hans_cn: 面板功能如下如所示
zh_hans_tw: 面板功能如下如所示

# gateway_description_panel_keys
source: ① ~ ⑥ the default corresponds to 1 ~ 6 sequential scenes in the app
zh_hans_cn: ①~⑥默认对应App内1~6顺序场景
zh_hans_tw: ①~⑥默認對應App內1~6順序場景

# gateway_description_panel_ct
source: White
zh_hans_cn: 亮度
zh_hans_tw: 亮度

# gateway_description_panel_white
source: CT
zh_hans_cn: 色温
zh_hans_tw: 色溫

# gateway_description_rich_text_title
source: Gateway Distribution Network：
zh_hans_cn: 网关配网：
zh_hans_tw: 網關配網：

# gateway_description_rich_text_step1_header
source: The new gateway is powered on and enters the distribution network state. Redistribution：
zh_hans_cn: 新网关通电进入配网状态。 重新配网：
zh_hans_tw: 新網關通電進入配網狀態。 重新配網：

# gateway_description_rich_text_step1_panel
source: ②+⑤ keys, Press and hold for 5s at the same time
zh_hans_cn: ②+⑤键同时长按5s
zh_hans_tw: ②+⑤鍵同時長按5s

# gateway_description_rich_text_step1_suction_top
source: LP key, Press and hold for 5s at the same time
zh_hans_cn: LP键长按5s
zh_hans_tw: LP鍵長按5s

# gateway_description_rich_text_step1_tail
source: ,enters the distribution network state;
zh_hans_cn: ，进入待配网状态；
zh_hans_tw: ，进入待配网状态；

# gateway_description_rich_text_step2_0
source: Find and in the phone WLAN settings
zh_hans_cn: 在手机WLAN设置中找到并
zh_hans_tw: 在手機WLAN設定中找到並

# gateway_description_rich_text_step2_1
source: ,connection gateway hotspot
zh_hans_cn: 连接网关热点
zh_hans_tw: 連接網關熱點

# gateway_description_rich_text_step2_2
source: WiFi（default no password）：
zh_hans_cn: WiFi（默认无密码）：
zh_hans_tw: WiFi（默認無密碼）：

# gateway_description_rich_text_step2_3_0
source: Default Name：
zh_hans_cn: 默认名：
zh_hans_tw: 默認名：

# gateway_description_rich_text_step2_4_0
source: After successful connection, go back to app and click "next step"
zh_hans_cn: 连接成功后回到App点击"下一步"
zh_hans_tw: 連接成功後回到App點擊"下一步"

# gateway_description_rich_text_step3_0
source: Then in "operation instructions 2/3"
zh_hans_cn: 随后在"操作指引2/3"中
zh_hans_tw: 隨後在"操作指引2/3"中

# gateway_description_rich_text_step3_1
source: ,input local LAN router 2.4G band WiFi correctly
zh_hans_cn: 正确输入本地局域网路由器2.4G频段WiFi
zh_hans_tw: 正確輸入本地局域網路由器2.4G頻段WiFi

# gateway_description_rich_text_step3_2
source: ,click "Confirm" for account and password;
zh_hans_cn: 账号与密码点击"确定"；
zh_hans_tw: 帳號與密碼點擊"確定"；

# gateway_description_rich_text_step4_0
source: As described in "operation guideline 3 / 3"
zh_hans_cn: 按"操作指引3/3"描述
zh_hans_tw: 按"操作指引3/3"描述

# gateway_description_rich_text_step4_1
source: ,connect back to the 2.4G band WiFi input in the previous step
zh_hans_cn: 连回上一步中输入的2.4G频段WiFi
zh_hans_tw: 連回上一步中輸入的2.4G頻段WiFi

# gateway_description_rich_text_step4_2
source: ,after the operation of distribution network,
zh_hans_cn: ，按操作配网后，
zh_hans_tw: ，按操作配網後，

# gateway_description_rich_text_step4_3
source: all key lights are on and flashing
zh_hans_cn: 全部按键灯亮起闪烁
zh_hans_tw: 全部按鍵燈亮起閃爍

# gateway_description_rich_text_step4_4
source: ,that means the distribution network is successful.
zh_hans_cn: 即代表配网成功。
zh_hans_tw: 即代表配網成功。

# gateway_reset_password_by_app
source: Reset Password
zh_hans_cn: 重置密码
zh_hans_tw: 重置密碼

# gateway_reset_password_by_keys
source: Initialize Password
zh_hans_cn: 初始化密码
zh_hans_tw: 初始化密碼

# gateway_reset_password_description_tip_reset
source: keys,Press and hold for 5s at the same time to initialize the connection password.
zh_hans_cn: 键同时长按5s初始化连接密码
zh_hans_tw: 鍵同時長按5s初始化連接密碼

# gateway_reset_password_description_tip_default
source: (8 zeros by default)
zh_hans_cn: （默认8个0）
zh_hans_tw: （默認8個0）

# gateway_searching_already_exist
source: Already Exist
zh_hans_cn: 已存在
zh_hans_tw: 已存在

# gateway_searching_field
source: Socket Field.Checking LAN Permissions！
zh_hans_cn: 通讯创建失败，请检查局域网权限是否打开
zh_hans_tw: 通訊創建失敗，請檢查局域網權限是否打開

# gateway_searching_title
source: Gateway Search
zh_hans_cn: 搜索网关
zh_hans_tw: 搜索網關

# gateway_searching_again
source: Search Again
zh_hans_cn: 再次搜索
zh_hans_tw: 再次搜索

source: Gateway Searching
zh_hans_cn: 搜索网关中
zh_hans_tw: 搜索網關中

# gateway_searching_timeout
source: No new gateway was found, exit?
zh_hans_cn: 没有搜索到新网关，退出?
zh_hans_tw: 沒有搜索到新網關，退出?

# gateway_searching_ip_changed
source: The ip of {mac} has changed，replace？
zh_hans_cn: {mac} 的ip发生变化，替换？
zh_hans_tw: {mac} 的ip發生變化，替換？

# gateway_searching_adapter
source: Currently app is only used in 200 channel
zh_hans_cn: 当前App仅适用于200回路
zh_hans_tw: 當前App僅適用於200迴路

# gateway_local_setting_password
source: Gateway Password
zh_hans_cn: 网关密码
zh_hans_tw: 網關密碼

# gateway_local_setting_password_des
source: 8 zeros by default. The password is filled in automatically without manual input.
zh_hans_cn: 默认8个0，密码自动填写，无需手动输入。
zh_hans_tw: 默認8個0，自動填寫，無需手動填寫

# gateway_local_setting_administrator
source: Administrator
zh_hans_cn: 管理员权限
zh_hans_tw: 管理員權限

# gateway_local_setting_administrator_des
source: The administrator has the authority to set and control the system Non administrators only have control rights.
zh_hans_cn: 管理员拥有系统设定和控制的权限 非管理员仅有控制权限
zh_hans_tw: 管理員擁有系統設定和控制的許可權 非管理員僅有控制許可權

# gateway_local_setting_auto_enter
source: Auto Enter
zh_hans_cn: 自动登录此网关
zh_hans_tw: 自動登錄此網關

# gateway_local_setting_auto_enter_des
source: When checked, the next time you start the app, it will automatically connect to this gateway.
zh_hans_cn: 勾选后，下次启动App自动连接此网关
zh_hans_tw: 勾選後，下次啟動App自動連接此網關

# gateway_local_setting_connection_mode
source: Connection Mode
zh_hans_cn: 网关连接方式
zh_hans_tw: 網關連接管道

# gateway_local_setting_connection_mode_des
source: Default local connection. After checking, you can enter in the cloud connection mode next time.
zh_hans_cn: 默认本地连接。勾选后，下次以云端连接方式进入。
zh_hans_tw: 默認本地連接。 勾選後，下次以雲端連接管道進入。

# gateway_local_setting_check_password
source: The password needs eight digits.
zh_hans_cn: 密码需要8位
zh_hans_tw: 密碼需要8位

source: Forget Password
zh_hans_cn: 忘记密码
zh_hans_tw: 忘記密碼

# forget_password_input_tip
source: Fill in a new password
zh_hans_cn: 重新填写一个密码
zh_hans_tw: 重新填寫一個密碼

# forget_password_placeholder
source: Password
zh_hans_cn: 密码
zh_hans_tw: 密碼

# forget_password_check_password
source: The password needs eight digits.
zh_hans_cn: 密码需要8位
zh_hans_tw: 密碼需要8位

# forget_password_requesting
source: Requesting password change
zh_hans_cn: 请求修改密码中
zh_hans_tw: 請求修改密碼中

# forget_password_requesting_nonsupport
source: The current gateway does not support this function, please use the physical key to reset.
zh_hans_cn: 当前网关不支持此功能，请使用物理按键重置
zh_hans_tw: 當前網關不支持此功能，請使用物理按鍵重置

# forget_password_waiting_press_key
source: Please press any key (except the fine tuning keys) in {countdown}s to confirm the modification
zh_hans_cn: 请在{countdown}s内按下网关任意按键（微调按键除外），以确定修改
zh_hans_tw: 請在{countdown}s內按下網關任意按鍵（微調按鍵除外），以確定修改

# forget_password_waiting_over
source: The countdown is over
zh_hans_cn: 倒计时已结束
zh_hans_tw: 倒數計時已結束

source: Gateway Qr Code
zh_hans_cn: 网关二维码
zh_hans_tw: 網關二維碼

# gateway_qr_code_boundary_to_image_failed
source: Failed To Get Screen Picture
zh_hans_cn: 获取屏幕图片失败
zh_hans_tw: 獲取荧幕圖片失敗

# gateway_qr_code_save_to_album
source: Save To Album
zh_hans_cn: 保存到相册
zh_hans_tw: 保存到相册

# gateway_qr_code_save_to_album_failed
source: Failed To Save To Album
zh_hans_cn: 保存到相册失败
zh_hans_tw: 保存到相册失敗

# gateway_qr_code_save_to_album_succeeded
source: Save To Album Succeeded
zh_hans_cn: 保存到相册成功
zh_hans_tw: 保存到相册成功

# qr_code_scanner_result_null
source: There Seems To Be No Valid QR Code
zh_hans_cn: 似乎没有有效的二维码
zh_hans_tw: 似乎沒有有效的二維碼

# qr_code_scanner_result_unknown
source: Unsupported Content
zh_hans_cn: 不支持的内容
zh_hans_tw: 不支持的內容

# qr_code_scanner_result_expiry_date
source: The Time Is Too Long, And The QR Code Has Become Invalid
zh_hans_cn: 时间过久，二维码已失效
zh_hans_tw: 時間過久，二維碼已失效

# color_picker_preview
source: Preview
zh_hans_cn: 效果预览
zh_hans_tw: 效果預覽

# color_picker_choose
source: Choose
zh_hans_cn: 颜色选择
zh_hans_tw: 顏色選擇

# color_picker_brightness
source: Brightness
zh_hans_cn: 亮度
zh_hans_tw: 亮度

# color_picker_saturation
source: Saturation
zh_hans_cn: 饱和度
zh_hans_tw: 飽和度

# color_picker_input_number
source: Number
zh_hans_cn: 数值
zh_hans_tw: 數值
